所以你漫步在城市里喝咖啡和一个陌生的女孩
接近你并拥抱你，嘿，迈克，这就是你准备好要去的地方
你先等一下你名字叫詹姆斯
其次，您没有去任何地方，只是在散散步
最后你不知道这个女孩是谁
呃，对不起，我不认识你，你一定带我去找别人了
你说以为她是个怪人就退缩了
不，不，不，不正确的负面倒带，你不应该说，也许她
充分认识到你彼此不认识
但除了某些原因外，还是出于某种原因接近了您
善良的眼睛和灿烂的笑容，当然，如果这个女孩有危险，
是她为求助而哭泣吗好吧，让我作弊一点并展示一下
你想她可能发生了什么，假设这个女孩是莱利，她才19岁
一小时前就像你一样，她走了出去
她的房子里心情很好，她去散步了，
她排队排队要去见朋友时的几个小时
她注意到有人在周围盯着她
角落里他穿着黑色蓬松的裤子
黑色连帽衫和太阳镜，即使很难识别
这个人穿得很像，她很确定自己从未见过他
以前，如果你曾经，他看起来可疑
发现自己处于类似情况记住第一法则相信自己的直觉
如果您感到不舒服，请不要冒险
是的，我们都时不时地凝视着人们，但最好当心并保持警惕。
小心的第二规则去一个安全的地方
最好避开黑暗和空荡荡的街道，当然最好去选择一个
光线充足且拥挤的街道或商店，即使是
与实际去向相反
确保尽可能靠近人
检查对方是否在关注您
然后第三条法则不回家你不想让缠扰者知道你的
正确的地址继续在城市中漫步，更好
选择最拥挤，最不合逻辑的路线停下来喝杯咖啡
去邮局买些东西，现在是时候做所有的事情了。
您可能有未完成的业务，也许这个人会厌倦
跟着你回家如果你想证实你的怀疑
试试这个先做几个非理性的转弯
例如在一些建筑物上走来走去的可能性不大
一个介意自己的生意的人会让圈子做
另一种方法是改变速度，看人是否将自己的速度调整为
您的，或者您可以进入商店走出
如果那个人回到你身边，然后回到里面
遵循但不要惊慌第四
准备好确保你有反击的机会
例如，抓住钥匙并握在手中
预先在手机上输入紧急电话号码
如果需要的话，可以在不浪费时间的情况下拨打电话
在通话中先输入您的地址，然后
您是否应该说自己是谁以及发生了什么情况以防万一您无法完成
电话至少他们会知道在哪里搜索
您处于危险之中，需要帮助，不要害怕做出
现场打架和大喊大叫试图让每个人都
注意，它可能会吓走缠扰者，但
记住当您寻求帮助时，总是向特定的人讲话
如果你只是哭着看着他们的眼睛，每个人都会保持
介意自己的业务，认为如果有其他人可以帮助您，
你从人群中挑出一个人
感到有责任感，并且很有可能会很好地帮助您
回到我们的莱利，她注意到那个家伙在看着她，所以
她在城市里走来走去，试图摆脱他，但并没有
这个男人还在她后面工作，这没有
看起来不错，她打电话给她的父母和朋友，但
没有人接她，她在开会前还有一个小时
和她的朋友，她不能像
在她不得不在舞台上演戏之前，只剩下一个把戏了。
当你的朋友都不在的时候，在街中央
他们无法满足您，您只需要假装自己是
你周围可以很好地认识一些陌生人
看起来很友善，假装的人希望你认识他们
他们会跟着跟踪者一起玩，会看到你并不孤单
而且很可能一去不复返了，所以莱利花了很长时间
呼吸，开始看着人群中的尝试
从她挑选的所有人中找到一个看起来不错的人
她的心跳着一跳，朝你跑去拥抱你
嘿，迈克，这就是你准备去的地方。
玩着不微笑拥抱她的背，不要放弃你的惊喜
记得有人可能在跟踪她，所以你
必须看起来真实，您的第一个动作应该是继续
跟她说话，就像你知道对方说些随意的话，哦，嘿，孩子
你好吗，开始跟着她走
谈话中要注意女孩的行为，她
可能看起来很紧张和害怕，她的声音可能会颤抖，或者她的手可能会
摇晃保持友好，让她平静下来，
让她知道你在说话的时候回来了
谨慎地了解所有内容，但要
小心，不要像那样环顾四周
如果有人仍在跟踪
他们可以看到您知道的女孩，告诉他们您想要向她展示新的女孩
猫的照片会带出您的手机类型，您在吗
危险，如果女孩点头，向她显示屏幕
进行下一步不要让她独自一人继续走
和她说话并尝试保持谨慎的眼神
当您发现周围的事物或人时，发现他们看起来很奇怪
缠扰者试图记住有关以下内容的许多详细信息
他们尽可能穿什么，如果有的话
皮肤颜色，头发颜色高度和身材的配饰，但
不要直视他们，却要尽可能地研究它们，例如
商店橱窗里的反射镜或转过头来
缠扰者注意到时，可能越过马路
这个女孩并不孤单，会陪伴很久
时间他们会迷路的，所以要继续注意
如果已经有一段时间了，他们仍然在追你
他们不会消失，是时候让他们知道你知道了
您被跟踪时停止转身，直视它们
在眼里要自信，并向他们表明你知道
了解他们并希望他们迷路，利用这次面对面的机会
尽可能多地发现其显着特征
这样您以后就可以详细描述它们
当他们离开时，不要让女孩独自一人
走一会儿以确保缠扰者确实消失了
之后，最好带女孩回家或无论她走到哪里
确保她是安全的，没有其他威胁她
恭喜您是当下的英雄，并非所有人都知道这个窍门
因此，无论身在何处，您都可以自己启动它
可能只是随便聊聊就可以省下一个人
例如，如果您在地铁里，看到那个可疑的家伙
一直在困扰着一个女孩，她对此并不自在
只是走近她说你好久没见到她了
像你是她的老朋友一样开始闲聊
那个男人会从她身上漂流而去，那个女孩可能会超越
感谢您的帮助，让她和她一起聊天
直到她平安